Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Lupin spearhand<tab>Lupin spearhands
ja: 人狼族の槍使い<tab>

source: Lupin bowhand<tab>Lupin bowhands
ja: 人狼族の弓使い<tab>

source: tenaga<tab>tenaga
ja: テナガ<tab>

source: koja<tab>koja
ja: コジャ<tab>

source: rhino beetle<tab>rhino beetles
ja: サイカブト<tab>

source: Doman weasel<tab>Doman weasels
ja: ドマイタチ<tab>

source: river hornbill<tab>river hornbills
ja: ムニ・ベニツノ<tab>

source: Yanxian tiger<tab>Yanxian tigers
ja: ヤンサトラ<tab>

source: bi fang<tab>bi fang
ja: ヒッポウ<tab>

source: water serpent<tab>water serpents
ja: ミズヘビ<tab>

source: minobi<tab>minobi
ja: ミノビ<tab>

source: vanara<tab>vanaras
ja: ヴァナラ<tab>

source: taoquan<tab>taoquan
ja: タオチュアン<tab>

source: Gensui apa<tab>Gensui apas
ja: ゲンスイ・アーパス<tab>

source: Gensui dhara<tab>Gensui dharas
ja: ゲンスイ・ダラ<tab>

source: magatsu kiyofusa<tab>magatsu kiyofusa
ja: マガツ・キヨフサ<tab>

source: ebisu catfish<tab>ebisu catfish
ja: エビス・ナマズオ<tab>

source: magatsu<tab>magatsu
ja: マガツ・コジャ<tab>

source: whitewing hornbill<tab>whitewing hornbills
ja: サキジロ・ベニツノ<tab>

source: rainbow tiger<tab>rainbow tigers
ja: シチサイトラ<tab>

source: steppe dzo<tab>steppe dzos
ja: ケナガウシ<tab>

source: steppe gedan<tab>steppe gedan
ja: ステップ・ガーダン<tab>

source: matamata<tab>matamata
ja: マタマタ<tab>

source: steppe dhole<tab>steppe dholes
ja: ステップドール<tab>

source: halgai<tab>halgai
ja: ハルガイ<tab>

source: khun chuluu<tab>khun chuluu
ja: フン・チョロー<tab>

source: muu shuwuu<tab>muu shuwuu
ja: モー・ショボー<tab>

source: purbol<tab>purbols
ja: プルボル<tab>

source: mammoth<tab>mammoths
ja: マンモス<tab>

source: Matanga<tab>Matanga
ja: マタンガ<tab>

source: manzasiri<tab>manzasiri
ja: マンザシリ<tab>

source: steppe anala<tab>steppe analas
ja: ステップ・アナラ<tab>

source: baras<tab>baras
ja: ベルス<tab>

source: gulo gulo<tab>gulo gulo
ja: グログロ<tab>

source: buzzfly<tab>buzzflies
ja: バズフライ<tab>

source: chaochu<tab>chaochus
ja: カオチュー<tab>

source: tail<tab>tails
ja: 神龍の尾<tab>

source: serpent soldier<tab>serpent soldiers
ja: 双蛇党の衛兵<tab>

source: M tribe ranger<tab>M tribe rangers
ja: メ族の狩人<tab>

source: Vira bowmaid<tab>Vira bowmaids
ja: ウィルラの狩人<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Confederate sentry<tab>Confederate sentries
ja: 海賊衆の物見兵<tab>

source: Fierce picket<tab>Fierce pickets
ja: 見張りの烈士<tab>

source: Namazu lookout<tab>Namazu lookouts
ja: ナマズオの見張番<tab>

source: Qestiri warrior<tab>Qestiri warriors
ja: ケスティル族の戦士<tab>

source: Dotharli warrior<tab>Dotharli warriors
ja: ドタール族の戦士<tab>

source: giant grizzly<tab>giant grizzlies
ja: ジャイアント・グリズリー<tab>

source: isonade<tab>isonade
ja: イソナデ<tab>

source: mother hornbill<tab>mother hornbills
ja: 親鳥のベニツノ<tab>

source: pescatarian<tab>pescatarians
ja: ナマズイーター<tab>

source: champion tenaga<tab>champion tenaga
ja: 豪腕のテナガ<tab>

source: railing manzasiri<tab>railing manzasiri
ja: 獰猛なマンザシリ<tab>

source: aggravated anala<tab>aggravated analas
ja: 猛るアナラ<tab>

source: Matanga mugger<tab>Matanga muggers
ja: マタンガ・マガー<tab>

source: Gyr Abanian mud slug<tab>Gyr Abanian mud slugs
ja: ギラバニアン・スラッグ<tab>

source: gold dust dhara<tab>gold dust dharas
ja: ゴールドダスト・ダラ<tab>

source: antlion ambusher<tab>antlion ambushers
ja: アントリオン・アンブッシャー<tab>

source: aether-starved shuck<tab>aether-starved shucks
ja: スターブド・シャック<tab>

source: aether-starved ahriman<tab>aether-starved ahrimans
ja: スターブド・アーリマン<tab>

source: aether-starved soulflayer<tab>aether-starved soulflayers
ja: スターブド・ソウルフレア<tab>

source: Corpse Brigade pugilist<tab>Corpse Brigade pugilists
ja: 骸旅団の格闘士<tab>

source: anomalous assassin<tab>anomalous assassins
ja: 不気味な暗殺者<tab>

source: imperial reaper<tab>imperial reapers
ja: インペリアル・リーパー<tab>

source: Illuminati vangob<tab>Illuminati vangobs
ja: ブルーハンド・ゴブリガード<tab>

source: Illuminati glider<tab>Illuminati gliders
ja: ブルーハンド・グライダー<tab>

source: unbreakable urolith<tab>unbreakable uroliths
ja: ハード・ウロリス<tab>

source: thrall to pain<tab>thralls to pain
ja: リリス・スレイヴ<tab>

source: Ifrit Egi<tab>Ifrit Egi
ja: イフリート・エギ<tab>

source: Titan Egi<tab>Titan Egi
ja: タイタン・エギ<tab>

source: fractured mana idol<tab>fractured mana idols
ja: バーサーク・マナアイドル<tab>

source: blackened headstone<tab>blackened headstones
ja: ブラック・ブロックス<tab>

source: wood golem<tab>wood golems
ja: ウッドゴーレム<tab>

source: grand aevis<tab>grand aevis
ja: グランドエイビス<tab>

source: Guardian of the Red Gate<tab>Guardians of the Red Gate
ja: 縛られたテナガ<tab>

source: crooked gladiator<tab>crooked gladiators
ja: ゴロツキの剣闘士<tab>

source: crooked pugilist<tab>crooked pugilists
ja: ゴロツキの拳闘士<tab>

source: Qiqirn meatcarrier<tab>Qiqirn meatcarriers
ja: キキルン・ミートキャリアー<tab>

source: Qiqirn meatgnasher<tab>Qiqirn meatgnashers
ja: キキルン・ミートバイター<tab>

source: shunned shiranui<tab>shunned shiranui
ja: 彷徨うシラヌイ<tab>

source: sharpshell of the Red<tab>sharpshells of the Red
ja: 紅甲羅の刀持ち<tab>

source: spaeshell of the Red<tab>spaeshells of the Red
ja: 紅甲羅の呪い師<tab>

source: softshell of the Red<tab>softshells of the Red
ja: 紅甲羅の雑兵<tab>

source: tiny caterpillar<tab>tiny caterpillars
ja: 小さなイモムシ<tab>

source: hungry caterpillar<tab>hungry caterpillars
ja: 大食のイモムシ<tab>

source: imperial impostor<tab>imperial impostors
ja: 偽装した帝国兵<tab>

source: wanting gulo gulo<tab>wanting gulo gulo
ja: 肥えたオオイタチ<tab>

source: gedan corpsestealer<tab>gedan corpsestealers
ja: 屍食のガーダン<tab>

source: grizzled grizzly<tab>grizzled grizzlies
ja: グリズレッド・グリズリー<tab>

source: Budugan warrior<tab>Budugan warriors
ja: ブドゥガ族の戦士<tab>

source: Budugan hunter<tab>Budugan hunters
ja: ブドゥガ族の狩人<tab>

source: Budugan healer<tab>Budugan healers
ja: ブドゥガ族の癒し手<tab>

source: imperial canis pugnax<tab>imperial canis pugnaces
ja: インペリアル・カニス<tab>

source: imperial sky armor<tab>imperial sky armors
ja: インペリアル・スカイアーマー<tab>

source: imperial slasher<tab>imperial slashers
ja: インペリアル・スラッシャー<tab>

source: imperial rearguard<tab>imperial rearguards
ja: インペリアル・リアガード<tab>

source: imperial hexadrone<tab>imperial hexadrones
ja: インペリアル・ヘキサローラー<tab>

source: purple apa<tab>purple apas
ja: パープル・アーパス<tab>

source: pit wolf<tab>pit wolves
ja: ピットウルフ<tab>

source: tamed torama<tab>tamed torama
ja: テイムド・トラマ<tab>

source: strange statue<tab>strange statues
ja: 不気味な石像<tab>

source: Serpent of the Ruby Sea<tab>Serpents of the Ruby Sea
ja: 紅玉海の怪竜<tab>

source: Orthodox proctor<tab>Orthodox proctors
ja: イシュガルド正教の監督官<tab>

source: hedge knight<tab>hedge knights
ja: 雇われの騎兵<tab>

source: longneck gagana<tab>longneck gaganas
ja: ロングネック・ガガナ<tab>

source: Brass Blade<tab>Brass Blades
ja: 銅刃団の衛兵<tab>

source: Ixali Strongbeak<tab>Ixali Strongbeaks
ja: イクサル・ストロングビーク<tab>

source: Ixali Strongwing<tab>Ixali Strongwings
ja: イクサル・ストロングウィング<tab>

source: desperate mongrel<tab>desperate mongrels
ja: デスパレート・モングレル<tab>

source: insurgent blade<tab>insurgent blades
ja: 攘夷派の志士<tab>

source: old guard spear<tab>old guard spears
ja: 守旧派の槍術士<tab>

source: old guard bow<tab>old guard bows
ja: 守旧派の弓術士<tab>

source: Mamool Ja Bounder<tab>Mamool Ja Bounders
ja: マムージャ・バウンダー<tab>

source: Mamool Ja raider<tab>Mamool Ja raiders
ja: マムージャ・レイダー<tab>

source: overridden slasher<tab>overridden slashers
ja: オーバーライド・スラッシャー<tab>

source: greatest morbol<tab>greatest morbols
ja: グレイテスト・モルボル<tab>

source: gorged spinner<tab>gorged spinners
ja: ゴージド・スピナー<tab>

source: ominous onibi<tab>ominous onibi
ja: 不気味な鬼火<tab>

source: mad weasel<tab>mad weasels
ja: 凶暴なオオイタチ<tab>

source: warthog<tab>warthogs
ja: イボイノシシ<tab>

source: Highland raider<tab>Highland raiders
ja: ハイランダー族の悪漢<tab>

source: grey pantera<tab>grey panteras
ja: グレイ・パンテーラ<tab>

source: mossified mossling<tab>mossified mosslings
ja: モッシー・モスモス<tab>

source: plague wamouracampa<tab>plague wamouracampae
ja: プレイグ・カンパ<tab>

source: mindless tenaga<tab>mindless tenaga
ja: 暴れるテナガ<tab>

source: meandering manzasiri<tab>meandering manzasiri
ja: 徘徊するマンザシリ<tab>

source: blathering buzzfly<tab>blathering buzzflies
ja: ブラザリング・バズフライ<tab>

source: Gesi hunter<tab>Gesi hunters
ja: ゲシ族の狩人<tab>

source: troveshell of the Red<tab>troveshells of the Red
ja: 宝探しの紅甲羅<tab>

source: Lupin looter<tab>Lupin looters
ja: 人狼族の野臥<tab>

source: thirsting taoquan<tab>thirsting taoquan
ja: 飢えたタオチュアン<tab>

source: uncontrollable koja<tab>uncontrollable koja
ja: アバレ・コジャ<tab>

source: gaunt gedan<tab>gaunt gedan
ja: 飢えたガーダン<tab>

source: anala augur<tab>anala augurs
ja: 神託のアナラ<tab>

source: robber rat<tab>robber rats
ja: ラバーラット<tab>

source: soaring shark<tab>soaring sharks
ja: 興奮したトビザメ<tab>

source: tetchy tatsunoko<tab>tetchy tatsunoko
ja: 凶暴なタツノコ<tab>

source: purple morpho<tab>purple morphos
ja: パープルモルフォ<tab>

source: guardian beast<tab>guardian beasts
ja: ガーディアン・ビースト<tab>

source: Roegadyn attacker<tab>Roegadyn attackers
ja: ルガディン族の襲撃者<tab>

source: Hyuran attacker<tab>Hyuran attackers
ja: ヒューラン族の襲撃者<tab>

source: Qiqirn eggbiter<tab>Qiqirn eggbiters
ja: キキルン・エッグバイター<tab>

source: somnambulant bhoot<tab>somnambulant bhoots
ja: ソムナムブラント・ブフート<tab>

source: hooked shiranui<tab>hooked shiranui
ja: 釣られたシラヌイ<tab>

source: hooked yumemi<tab>hooked yumemi
ja: 釣られたユメミガイ<tab>

source: hooked unkiu<tab>hooked unkiu
ja: 釣られたウンキウ<tab>

source: hooked bombfish<tab>hooked bombfish
ja: 釣られたハリセンボム<tab>

source: stampeding rhino beetle<tab>stampeding rhino beetles
ja: 興奮したサイカブト<tab>

source: penghou<tab>penghou
ja: ホウコウ<tab>

source: ruffled hornbill<tab>ruffled hornbills
ja: 毛羽だったベニツノ<tab>

source: vilekin swarm<tab>vilekin swarms
ja: 羽虫の群れ<tab>

source: circling bi fang<tab>circling bi fang
ja: サークリング・ヒッポウ<tab>

source: Nhaama anala<tab>Nhaama analas
ja: ナーマ・アナラ<tab>

source: alpha gazelle<tab>alpha gazelles
ja: アルファ・ガゼル<tab>

source: malnourished mammoth<tab>malnourished mammoths
ja: 肥えたマンモス<tab>

source: ancient matamata<tab>ancient matamata
ja: 長寿のマタマタ<tab>

source: raw-boned teleoceras<tab>raw-boned teleoceras
ja: ハングリー・テレオケラス<tab>

source: raw-boned minotaur<tab>raw-boned minotaur
ja: ハングリー・ミノタウロス<tab>

source: hard-whiskered Namazu<tab>hard-whiskered Namazu
ja: 固い決意のナマズオ<tab>

source: bakufu traitor<tab>bakufu traitors
ja: 逃亡した防人<tab>

source: testy tatsunoko<tab>testy tatsunoko
ja: 怒れるタツノコ<tab>

source: suspicious fellow<tab>suspicious fellows
ja: 怪しげな男<tab>

source: poisoned pirate<tab>poisoned pirates
ja: 毒気に当てられた海賊<tab>

source: pack gedan<tab>pack gedan
ja: パック・ガーダン<tab>

source: bloated yumemi<tab>bloated yumemi
ja: トノサマユメミ<tab>

source: sprawling chaochu<tab>sprawling chaochus
ja: スプラウリング・カオチュー<tab>

source: kshatriya ambusher<tab>kshatriya ambushers
ja: アンブッシュ・クシャトリア<tab>

source: shudra ambusher<tab>shudra ambushers
ja: アンブッシュ・シュードラ<tab>

source: brahmin ambusher<tab>brahmin ambushers
ja: アンブッシュ・ブラフミン<tab>

source: spitting spinner<tab>spitting spinners
ja: スピッティング・スピナー<tab>

source: vulgar pantera<tab>vulgar panteras
ja: バルガー・パンテーラ<tab>

source: malfunctioning bit<tab>malfunctioning bits
ja: バーサーク・ビット<tab>

source: marbled chapuli<tab>marbled chapulis
ja: マーブルド・チャプリ<tab>

source: ignoble griffin<tab>ignoble griffins
ja: イグノーブル・グリフィン<tab>

source: Mauci of the Seven and Seven Swords<tab>Mauci of the Seven and Seven Swords
ja: 七剣のマウシ<tab>

source: matamata matron<tab>matamata matrons
ja: マタマタ・マザー<tab>

source: harvestman<tab>harvestmen
ja: カリイレムシ<tab>

source: mating scarab beetle<tab>mating scarab beetles
ja: メイティング・スカラベ<tab>

source: mating kongamato<tab>mating kongamato
ja: メイティング・コンガマトー<tab>

source: kindly Qiqirn<tab>kindly Qiqirn
ja: 温厚なキキルン族<tab>

source: Qiqirn meatgnasher<tab>Qiqirn meatgnashers
ja: キキルン・ミートナッシャー<tab>

source: muud suud journeyman<tab>muud suud journeymen
ja: ムードスード・ジャーニーマン<tab>

source: giant coralshell<tab>giant coralshells
ja: 特大のサンゴセオイ<tab>

source: warmspring gasame<tab>warmspring gasame
ja: 熱泉ガサメ<tab>

source: skilled samurai<tab>skilled samurai
ja: 武芸達者な侍<tab>

source: reinforced kiyofusa<tab>reinforced kiyofusa
ja: 巨体のキヨフサ<tab>

source: desertmaker beetle<tab>desertmaker beetles
ja: サバクツクリ<tab>

source: bird of prophecy<tab>birds of prophecy
ja: 神託のモー・ショボー<tab>

source: broken bhoot<tab>broken bhoots
ja: ブロークン・ブフート<tab>

source: migrating crag claw<tab>migrating crag claws
ja: ストレイ・クラッグクロウ<tab>

source: lordless dhruva<tab>lordless dhruvas
ja: ロードレス・ドルヴァ<tab>

source: zu nestling<tab>zu nestlings
ja: ネストリング・ズー<tab>

source: imperial deserter<tab>imperial deserters
ja: 帝国軍の脱走兵<tab>

source: 12th Legion laquearius<tab>12th Legion laquearii
ja: XIIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 12th Legion secutor<tab>12th Legion secutores
ja: XIIレギオン・セクトール<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: Skulls blade<tab>Skulls blades
ja: 髑髏連隊の剣撃士<tab>

source: Skulls spear<tab>Skulls spears
ja: 髑髏連隊の槍撃士<tab>

source: Skulls mage<tab>Skulls mages
ja: 髑髏連隊の魔撃士<tab>

source: Fordola rem Lupis<tab>Fordola rem Lupis
ja: フォルドラ・レム・ルプス<tab>

source: Zenos yae Galvus<tab>Zenos yae Galvus
ja: ゼノス・イェー・ガルヴァス<tab>

source: Ferae Domitae blade-wolf<tab>Ferae Domitae blade-wolves
ja: 人狼連隊の刀術士<tab>

source: Ferae Domitae spear-wolf<tab>Ferae Domitae spear-wolves
ja: 人狼連隊の槍術士<tab>

source: Ferae Domitae bow-wolf<tab>Ferae Domitae bow-wolves
ja: 人狼連隊の弓術士<tab>

source: 12th Legion reaper<tab>12th Legion reapers
ja: XIIレギオン・リーパー<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: straggler<tab>stragglers
ja: 逃げ遅れた協力者<tab>

source: the Swell<tab>the Swells
ja: 風断<tab>

source: the Storm<tab>the Storms
ja: 雷切<tab>

source: Arenvald<tab>Arenvald
ja: アレンヴァルド<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Ananta battlemaid<tab>Ananta battlemaids
ja: アナンタ族の闘士<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: cunning consort<tab>cunning consorts
ja: 賢しげな風水士<tab>

source: 12th Legion predator<tab>12th Legion predators
ja: XIIレギオン・プレデター<tab>

source: Mark XLIII artillery cannon<tab>Mark XLIII artillery cannons
ja: XLIII式迫撃砲<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: Hakuro Whitefang<tab>Hakuro Whitefang
ja: 白牙のハクロウ<tab>

source: Ferae Domitae spear-wolf<tab>Ferae Domitae spear-wolves
ja: 人狼連隊の槍術士<tab>

source: Ferae Domitae bow-wolf<tab>Ferae Domitae bow-wolves
ja: 人狼連隊の弓術士<tab>

source: Moonstone Carbuncle<tab>Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン<tab>

source: Whitefang<tab>Whitefang
ja: 白牙竜<tab>

source: magitek turret II<tab>magitek turrets II
ja: 魔導タレットII<tab>

source: Oroniri warrior<tab>Oroniri warriors
ja: オロニル族の戦士<tab>

source: Oroniri hunter<tab>Oroniri hunters
ja: オロニル族の狩人<tab>

source: Oroniri healer<tab>Oroniri healers
ja: オロニル族の癒し手<tab>

source: Okina<tab>Okina
ja: オキナ<tab>

source: Gamma<tab>Gamma
ja: ガンマ<tab>

source: Orghana<tab>Orghana
ja: オルガナ<tab>

source: Udumbara<tab>Udumbara
ja: ウドンゲ<tab>

source: Bone Crawler<tab>Bone Crawler
ja: ボーンクローラー<tab>

source: Salt and Light<tab>Salt and Light
ja: ソルト・アンド・ライト<tab>

source: Orcus<tab>Orcus
ja: オルクス<tab>

source: Erle<tab>Erle
ja: アール<tab>

source: Vochstein<tab>Vochstein
ja: バックスタイン<tab>

source: Aqrabuamelu<tab>Aqrabuamelu
ja: アクラブアメル<tab>

source: Mahisha<tab>Mahisha
ja: マヒシャ<tab>

source: Luminare<tab>Luminare
ja: ルミナーレ<tab>

source: Funa Yurei<tab>Funa Yurei
ja: 船幽霊<tab>

source: Oni Yumemi<tab>Oni Yumemi
ja: オニユメミ<tab>

source: Gajasura<tab>Gajasura
ja: ガジャースラ<tab>

source: Angada<tab>Angada
ja: アンガダ<tab>

source: Girimekhala<tab>Girimekhala
ja: ギリメカラ<tab>

source: Sum<tab>Sum
ja: ソム<tab>

source: Gauki Strongblade<tab>Gauki Strongblade
ja: 剣豪ガウキ<tab>

source: Guhuo Niao<tab>Guhuo Niao
ja: 姑獲鳥<tab>

source: Deidar<tab>Deidar
ja: デイダラ<tab>

source: Gyorai Quickstrike<tab>Gyorai Quickstrike
ja: 雷撃のギョライ<tab>

source: Kurma<tab>Kurma
ja: クールマ<tab>

source: Aswang<tab>Aswang
ja: アスワング<tab>

source: Shadow-dweller Yamini<tab>Shadow-dweller Yamini
ja: 宵闇のヤミニ<tab>

source: Ouzelum<tab>Ouzelum
ja: オゼルム<tab>

source: Gwas-y-neidr<tab>Gwas-y-neidr
ja: グアス・ア・ニードル<tab>

source: Buccaboo<tab>Buccaboo
ja: ブッカブー<tab>

source: Manes<tab>Manes
ja: マネス<tab>

source: Kiwa<tab>Kiwa
ja: キワ<tab>

source: Sanche<tab>Sanche
ja: ガッティの母親<tab>

source: Gatty the Hornless<tab>Gatty the Hornless
ja: 角隠のガッティ<tab>

source: aether-starved hecteyes<tab>aether-starved hecteyes
ja: スターブド・ヘクトアイズ<tab>

source: aether-starved vodoriga<tab>aether-starved vodorigas
ja: スターブド・ヴォドリガ<tab>

source: aether-starved gargoyle<tab>aether-starved gargoyles
ja: スターブド・ガーゴイル<tab>

source: aether-starved imp<tab>aether-starved imps
ja: スターブド・インプ<tab>

source: aether-starved arch demon<tab>aether-starved arch demons
ja: スターブド・アークデーモン<tab>

source: Corpse Brigade bowdancer<tab>Corpse Brigade bowdancers
ja: 骸旅団の弓術兵<tab>

source: Corpse Brigade vanguard<tab>Corpse Brigade vanguards
ja: 骸旅団の魔導アーマー<tab>

source: 12th Legion centurion<tab>12th Legion centurions
ja: XIIレギオン・センチュリオン<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 12th Legion laquearius<tab>12th Legion laquearii
ja: XIIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 12th Legion eques<tab>12th Legion equites
ja: XIIレギオン・エクエス<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: 12th Legion roader<tab>12th Legion roaders
ja: XIIレギオン・マグナローダー<tab>

source: 12th Legion predator<tab>12th Legion predators
ja: XIIレギオン・プレデター<tab>

source: 12th Legion canis pugnax<tab>12th Legion canis pugnaces
ja: XIIレギオン・カニス<tab>

source: 12th Legion avenger<tab>12th Legion avengers
ja: XIIレギオン・アヴェンジャー<tab>

source: 12th Legion rearguard<tab>12th Legion rearguards
ja: XIIレギオン・リアガード<tab>

source: 12th Legion hexadrone<tab>12th Legion hexadrones
ja: XIIレギオン・ヘキサローラー<tab>

source: 12th Legion slasher<tab>12th Legion slashers
ja: XIIレギオン・スラッシャー<tab>

source: 12th Legion colossus<tab>12th Legion colossi
ja: XIIレギオン・コロッサス<tab>

source: magitek laserfield<tab>magitek laserfields
ja: 魔導レーザーフィールド<tab>

source: magitek scorpion<tab>magitek scorpions
ja: ガードスコーピオン<tab>

source: Aulus mal Asina<tab>Aulus mal Asina
ja: アウルス・マル・アシナ<tab>

source: Zenos yae Galvus<tab>Zenos yae Galvus
ja: ゼノス・イェー・ガルヴァス<tab>

source: Ame-no-Habakiri<tab>Ame-no-Habakiri
ja: 妖刀アメノハバキリ<tab>

source: the Swell<tab>the Swells
ja: 風断<tab>

source: the Storm<tab>the Storms
ja: 雷切<tab>

source: frightened Hingan<tab>frightened Hingans
ja: 怯える町人<tab>

source: pleading Hingan<tab>pleading Hingans
ja: 助けを求める町人<tab>

source: fleeting spirit<tab>fleeting spirits
ja: クガネの鬼火<tab>

source: Wrath<tab>Wrath
ja: 金狐の怨恨<tab>

source: Anguish<tab>Anguish
ja: 金狐の怨念<tab>

source: Unrest<tab>Unrest
ja: 金狐の荒魂<tab>

source: geomantic bond<tab>geomantic bonds
ja: 結界の綻び<tab>

source: evil spirit<tab>evil spirits
ja: クガネの悪霊<tab>

source: angry spirit<tab>angry spirits
ja: クガネの怨霊<tab>

source: Exdeath<tab>Exdeath
ja: エクスデス<tab>

source: deathly vine<tab>deathly vines
ja: 霊樹の蔦<tab>

source: black hole<tab>black holes
ja: ブラックホール<tab>

source: Neo Exdeath<tab>Neo Exdeath
ja: ネオエクスデス<tab>

source: apanda<tab>apandas
ja: アパンダ<tab>

source: Nero<tab>Nero
ja: ネロ<tab>

source: banshee<tab>banshees
ja: バンシー<tab>

source: reflection of Karlabos<tab>reflections of Karlabos
ja: リフレクション・カーラボス<tab>

source: craklaw<tab>craklaws
ja: クラックロー<tab>

source: ancient ymir<tab>ancient ymirs
ja: エンシェント・ユミール<tab>

source: albatros<tab>albatroses
ja: アルバトロス<tab>

source: sea monk<tab>sea monks
ja: シーモンク<tab>

source: skinless deckhand<tab>skinless deckhands
ja: スケルトン・デックハンド<tab>

source: skinless skipper<tab>skinless skippers
ja: スケルトン・シーマン<tab>

source: rotting captive<tab>rotting captives
ja: ゾンビー・プリズナー<tab>

source: warden's hound<tab>warden's hounds
ja: ワーダーズ・ハウンド<tab>

source: undead warden<tab>undead wardens
ja: アンデッド・ワーダー<tab>

source: fleshless captive<tab>fleshless captives
ja: レイス・プリズナー<tab>

source: the Jane Guy<tab>the Jane Guy
ja: ジェイン号<tab>

source: Lugat<tab>Lugat
ja: ルガト<tab>

source: the Governor<tab>the Governors
ja: ガバナー<tab>

source: the Groveller<tab>the Grovellers
ja: グロヴェラー<tab>

source: Lorelei<tab>Lorelei
ja: ローレライ<tab>

source: Joi genin<tab>Joi genin
ja: 攘夷派の下忍<tab>

source: Joi jonin<tab>Joi jonin
ja: 攘夷派の上忍<tab>

source: Joi summoner<tab>Joi summoners
ja: 攘夷派の口寄忍者<tab>

source: Joi blade<tab>Joi blades
ja: 攘夷派の志士<tab>

source: karakuri onmitsu<tab>karakuri onmitsu
ja: カラクリ・オンミツ<tab>

source: Joi koja<tab>Joi koja
ja: ジョウイ・コジャ<tab>

source: Joi kiyofusa<tab>Joi kiyofusa
ja: ジョウイ・キヨフサ<tab>

source: karasu tengu<tab>karasu tengu
ja: カラステング<tab>

source: karakuri hanya<tab>karakuri hanya
ja: カラクリ・ハンニャ<tab>

source: harakiri hanya<tab>harakiri hanya
ja: ハラキリ・ハンニャ<tab>

source: zuiko-maru<tab>zuiko-maru
ja: ズイコウ丸<tab>

source: harakiri kosho<tab>harakiri kosho
ja: ハラキリ・コショウ<tab>

source: dojun-maru<tab>dojun-maru
ja: ドウジュン丸<tab>

source: elite onmitsu<tab>elite onmitsu
ja: ジョウ・オンミツ<tab>

source: Yojimbo<tab>Yojimbo
ja: ヨウジンボウ<tab>

source: Daigoro<tab>Daigoro
ja: ダイゴロウ<tab>

source: Kageyama<tab>Kageyama
ja: カゲヤマ<tab>

source: Shishigashira<tab>Shishigashira
ja: 獅子頭<tab>

source: inoshikacho<tab>inoshikacho
ja: 猪鹿蝶<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Shiden Skyscream<tab>Shiden Skyscream
ja: 雷鳴のシデン<tab>

source: Ugetsu, Slayer of a Thousand Souls<tab>Ugetsu, Slayer of a Thousand Souls
ja: 人斬りウゲツ<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 12th Legion laquearius<tab>12th Legion laquearii
ja: XIIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 12th Legion eques<tab>12th Legion equites
ja: XIIレギオン・エクエス<tab>

source: 12th Legion tesserarius<tab>12th Legion tesserarii
ja: XIIレギオン・テッセラリウス<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: 12th Legion reaper<tab>12th Legion reapers
ja: XIIレギオン・リーパー<tab>

source: 12th Legion predator<tab>12th Legion predators
ja: XIIレギオン・プレデター<tab>

source: Fordola rem Lupis<tab>Fordola rem Lupis
ja: フォルドラ・レム・ルプス<tab>

source: Makoto the True<tab>Makoto the True
ja: 真誠のマコト<tab>

source: Kongo the Unyielding<tab>Kongo the Unyielding
ja: 義勇のコンゴウ<tab>

source: Sekiseigumi blade<tab>Sekiseigumi blades
ja: 赤誠組の隊士<tab>

source: Mark XLIII artillery cannon<tab>Mark XLIII artillery cannons
ja: XLIII式迫撃砲<tab>

source: resolute retainer<tab>resolute retainers
ja: 生真面目なリテイナー<tab>

source: traitorous Sekiseigumi<tab>traitorous Sekiseigumi
ja: 攘夷派の侍<tab>

source: Musosai<tab>Musosai
ja: ムソウサイ<tab>

source: sham shinobi<tab>sham shinobi
ja: 忍者風の傭兵<tab>

source: Adjunct Ostyrgrein<tab>Adjunct Ostyrgrein
ja: 太刀持ちのオスティルグレイン<tab>

source: Corpse Brigade barber<tab>Corpse Brigade barbers
ja: 骸旅団の治癒兵<tab>

source: Head of the Coeurl<tab>Heads of the Coeurl
ja: クァールヘッド<tab>

source: twister<tab>twisters
ja: 竜巻<tab>

source: Ivon Coeurlfist<tab>Ivon Coeurlfist
ja: 双豹のイヴォン<tab>

source: Arbuda<tab>Arbuda
ja: アブダ<tab>

source: coeurl sruti<tab>coeurl sruti
ja: クァール・シュルティ<tab>

source: coeurl smriti<tab>coeurl smriti
ja: クァール・スムリティ<tab>

source: spirit flame<tab>spirit flames
ja: 霊火<tab>

source: coeurl prana<tab>coeurl pranas
ja: クァール・プラーナ<tab>

source: the Way of the Fist<tab>the Ways of the Fist
ja: 拳術の英霊<tab>

source: the Way of the Lance<tab>the Ways of the Lance
ja: 棒術の英霊<tab>

source: the Way of the Blade<tab>the Ways of the Blade
ja: 刀術の英霊<tab>

source: bell hammer<tab>bell hammers
ja: 撞木<tab>

source: Gyr Abanian zu<tab>Gyr Abanian zu
ja: ギラバニアン・ズー<tab>

source: Gyr Abanian vulture<tab>Gyr Abanian vultures
ja: ギラバニアン・ヴァルチャー<tab>

source: temple doblyn<tab>temple doblyns
ja: テンプル・ドブラン<tab>

source: dancing bear<tab>dancing bears
ja: ダンシング・ベアー<tab>

source: singha cub<tab>singha cubs
ja: シンハ・カブ<tab>

source: singha<tab>singha
ja: シンハ<tab>

source: moss bloom<tab>moss blooms
ja: 苔玉<tab>

source: moss wall<tab>moss walls
ja: 苔の大壁<tab>

source: moss barrier<tab>moss barriers
ja: 苔の壁<tab>

source: bloodglider monk<tab>bloodglider monks
ja: モンク・ブラッドグライダー<tab>

source: carmine wamouracampa<tab>carmine wamouracampae
ja: カーマイン・カンパ<tab>
